（結(ゆう)）マスゲーム
クラスみんなでやれたら
最高だと思わない？
（鬼塚(おにづか)）最愛なる妻へ
クラスが一つになって
文化祭に向かって頑張っています
一方 俺は
初めて 自分は教師なんだ
って自覚で向き合った結果
担任の生徒が
学校を辞めるのを阻止でき
ついに 自分が
グレートティーチャーになると…
（中丸(なかまる)）佐藤(さとう)颯真(そうま)！
佐藤颯真 いるか？
（鬼塚）
どうしたんですか？　教頭先生
（中丸）警察が来てんだよ！
こいつを逮捕するって
え？
（中丸）佐藤颯真は
大麻を密売グループに運んだらしい
相手が摘発されて
関与が分かったみたいで
何やってんだ あのバカ
校長 こんなことは
本校 始まって以来の不祥事です
即刻 退学処分にするしかないと
思いますが
（大久保(おおくぼ)）そうですね…
ちょっと待ってくださいよ
颯真の話を聞いてからに
してもらえませんか？
（ドアが開く音）
（鬼塚）
ここに一人で住んでんのか？
（颯真）うちの親
１年ダブった俺を
厄介(やっかい)払いしたいもんだから
マンション借りてやるから
あとは好きにしろって
なあ 颯真
本当に大麻なんか運んだのか？
どうせ 無理やり
あいつらに頼まれたんだろ？
学校に よく来てた中学の同級生に
なんで断らなかったんだよ
断ったけど…
けど？
クラスのヤツを
ひどい目に遭わせるとか言われて…
（鬼塚）颯真は 昔の不良仲間に
脅されてただけなんで
どうか ひとつ 寛大なご処分を
どうします？　校長
あっ いや…
親会社にも相談したんですが
犯罪に手を染めたのは事実ですし
退学処分は免れないのではと
やはりそうですか
ちょっと待ってくださいよ
それがイヤだったら
処分が出る前に
自主退学するんだな
じゃなきゃ 他の高校にも
行けなくなるぞ
（颯真）え？
どういう意味ですか？
教師のくせに
そんなことも知らないのか
強制退学させられた生徒は
どこにも転校できないんだよ
（鬼塚）ハァー
ったく… 中丸の野郎
脅迫みたいなことしやがって
（柏原(かしわばら)の話し声）
（鬼塚）心配すんなよ
お前は 今までどおり
みんなと一緒に
勉強してりゃいいんだからよ
俺 辞めるよ
何言ってんだ お前
これ以上 先生やクラスのヤツに
迷惑かけられないし
（鬼塚）ああ 分かった
じゃあ その前に 一緒に行くか？
え？
（鬼塚）お前らか
俺の大切な生徒の青春
邪魔しようとしてるヤツら
（塩川）は？　だったら何？
二度と颯真に
関わんないでくんねえか
まあ 確かに こいつは昔
お前らと つるんで
停学になったけど
頑張って中学卒業して
今は ほら
青春が どんなにすばらしいか
知ろうとしてんだよ
だから
そっとしといてくんねえか
頼む
（名波）そんなの知るかよ！
（須田）お前も情けねえな
担任の教師に泣きつくなんて
（塩川）それとも
自分だけ高校に行ったもんだから
俺たちのことバカにしてんのか？
何が青春だよ
お前みたいなクズに
そんなもんあるわけねえだろ！
お前ら…
お前 そんなことしたら
ホントに退学になるぞ
-（颯真）もういいよ…
-（鬼塚）バカ野郎 お前！
賢くなれっつっただろ
今 お前の目の前にあるのは
いわゆる一線ってやつだ
それだけは絶対に越えるな
…なんて
俺 いいこと言った？
（塩川）
何 訳分かんねえこと言ってんだよ
（名波）
おかしいじゃねえか？　おっさん
（鬼塚）うるせえ！
こっちは 今な
愛する妻に
離婚届 書けって言われて
マックス機嫌が悪(わり)いんだよ
（塩川）ざけんなよ！
おら てめえ
おら！
（名波）おら！
おらー！
素手で来い 素手で
（颯真）うあー！
お前 手出すな
（塩川たち）いくぜ！　おらー！
（鬼塚）アイテテ！　痛っ！
放せ お前
（鬼塚たちのもみ合う声）
（村井(むらい)）いくよ しみるよ
ああーっ！　イタタッ
痛い 痛い…
お前 もうちょっと優しくやれよ
（村井）なんだよ… いい年して
むちゃすっからだろうよ
若いときはよ あんなヤツら
へでもなかったんだけどなあ
やっぱり 俺 辞めるよ 高校
あいつらの言うとおり
俺なんかに青春する資格ないし
くだらねえこと言ってんじゃねえよ
お前は 何があっても
学校 辞めないで
クラスのみんなと
文化祭 出んだよ
でも…
心配すんなよ
あとは ほら 俺が
なんとかするから な？　ヘヘッ
よし
じゃあ 行くわ 村井
-（鬼塚）じゃあな
-（村井）はいはい お大事に
（颯真）一体 どうするつもりかな
（村井）さあな
昔から 鬼(おに)っちのやることは
予測不能だから
そうなんですか？
俺んときも
命懸けで
守ろうとしてくれたんだよな
（鬼塚）おい 村井 早く逃げろ
（クラクション）
（鬼塚）あーっ！
（颯真）どうして
そんな むちゃばっか
するんですか？　あの人
きっと⸺
俺たちを 一人にしちゃ
いけないって思ってんだよ
え？
高校行って 友達できて
思い出いっぱい作ることが
俺たちにとって どんなに大切か
誰よりも知ってんだよ 鬼っちは
あ？　なんだ これ
おいおい
もう こんなに
拡散してんじゃねえか
（ドアが開く音）
（中丸）鬼塚！
一体 どういうつもりだ！
教師が傷害事件を起こすなんて
向こうの家族は
訴えると大騒ぎしてんだぞ
すいません
颯真を脅してたくせに あいつらが
シラを切るからムカついて
何 のんきなこと言ってんだよ
うちの保護者からも
問い合わせが殺到してんだよ
暴力教師を放置しとくのかって
大丈夫ですよ ほら
事の経緯をちゃんと説明すれば
（中丸）そんなの
無駄に決まってんだろが
こうなったら お前は
佐藤颯真と一緒に
本校から いなくなってもらう
（鬼塚）ちょっと待ってくださいよ
颯真は 脅されてただけだし
大麻を運んだことだって
すぐに俺に言ったんですから
-（小泉(こいずみ)）えっ？
-（阿部(あべ)）は？
どういうことですか？　それ
（中丸）貴様 生徒が
罪を犯したことを知ってて
報告してなかったのか？
はい
“はい”じゃない…
それは隠蔽だぞ
颯真は悪くないし
向こうのヤツらに 罪 認めさせれば
一件落着かなと思って
今度こそ お前は完全にアウトだ！
今すぐ退職願 出せ
じゃあ こうしましょう
俺のことは いったん置いといて
颯真は
１週間ぐらいの謹慎ということで
何言ってんだ
彼も退学処分にしなければ
あしき先例となるから
厳正な処分を下すしかないだろうが
あー ちょちょ… 待ってくださいよ
（中丸）
それでよろしいですね？　校長
あ… まあ…
そうですね
鬼塚先生
大変 残念ですが
佐藤颯真くんは…
（政晴(まさはる)）すいません お仕事中
一体どうされたんですか？
片山(かたやま)専務
いえ 先日 弊社から出向した
宮澤(みやざわ)龍之介(りゅうのすけ)が
ご迷惑をかけたことをお詫(わ)びに
そんな…
わざわざ ご足労いただかなくても
それに 生徒が
警察に捕まった件が どうなったか
親会社としても気になりましてね
（政晴）
なるほど そういうことですか
鬼塚先生
はい
残念ですが
あなたには
辞めてもらうしかないですね
さすが片山専務
分かってらっしゃる
では佐藤颯真も…
（政晴）彼は 厳重注意で
いいんじゃないですか
悪いのは 向こうの若者たちと
担任の生徒が 犯罪に
手を染めていることを知りながら
それを隠蔽し
暴力を振るった鬼塚先生なんだから
いや でも…
本当に あれでよかったんですか？
ありがとうございます
でも鬼塚先生が辞めたら
健太(けんた)が悲しむんじゃ
あなたのおかげで
学校にも行く気になって
毎日 楽しそうに過ごしてるのに
あいつなら もう大丈夫です
一人じゃないんだし
そうですか
（柏原）そういうことですか
全部 自分の責任にして
颯真を救う気なんですね
あー ほら… だって
かわいい教え子に
今回みたいなことで
傷をつけるわけいかないでしょ
もしかして
これも鬼塚先生が
わざとやったとか？
（森(もり)･宇野(うの)）大変だ
（歩夢(あゆむ)）じゃあ 鬼っち
颯真の身代わりに辞めるってこと？
（百花(ももか)）ウソでしょ？
（心愛(ここあ)）ねえ どうしよう
（綾乃(あやの)）颯真！
おいおい 何する気だ
決まってんだろ
ホントのこと言うんだよ
バカ野郎 お前
そんなことしたらよ せっかく
悪い頭で考えた こっちの計画が
水の泡だろ
そっちこそ
なんでウソついたんだよ
俺が 大麻 運んだの知ってて
報告しなかったとか
俺も昔さ
お前みたいに いつも
ポケット 手突っ込んで
イキがってたら
ある人に言われた
鬼塚先生
手って そんなことするために
あるんじゃないわよって
大切なものをつかむためにあるの
大切な人と
つなぐためにあるのって
そう教えてくれなかったか？
お前のばあちゃん
え？
俺が教師になれたのはさ
お前のばあちゃんのおかげなんだ
理事長に会わなかったら
俺は 今でも
どうしようもないクズのまんまだった
なあ 颯真
このまま退学になったら
ばあちゃん 悲しむぞ
ハッ… いや
怒るな きっと
こうなったのも
自分で殻を作った あんたが
悪いのよって
いつまでもバカなことしてないで
クラスの友達や先生に
自分の気持ちを
正直に伝えなさいって
（小泉）鬼塚先生の解雇
正式に決まったみたいですよ
（村山(むらやま)）いや でも
なんとかならないんですかね
（阿部）柏原先生
大変ですよ おたくのクラスが…
えっ？
（ドアを開けようとする音）
ちょっと みんな
一体どういうつもり？
開けなさい
（結）鬼塚先生が
学校に戻ってくるまで
ここを出ませんから 私たち
気持ちは分かるけど
こんなことやって何になるの？
（綾乃）なんと言われようと
要求が通るまで
ここを出る気ありませんから
（生徒）
はい ボイコット！
（生徒たち）ボイコット！
ボイコット！　ボイコット…
そうですか
（柏原）どうしましょう
このままだと
大変なことになりそうで
俺は
処分が出るまで
学校には行けないから
どうすることもできないんで
なんで そんな冷たいこと
言うんですか
もう１年Ｂ組なんか
関係ないってことですか？
（森）腹 減った～
（宇野）ねえ トイレどうすんの？
-（樹(いつき)）我慢しろよ
-（航(わたる)）俺 漏れる
（大翔(ひろと)）もう お前 アニキだろ
（大平(おおひら)）鬼っち 早く来ないかな
（平沼(ひらぬま)）鬼っち～
（戸をたたく音）
（平沼）誰だろう
（心愛）
もしかして 鬼っち来たとか？
（生徒たち）鬼っち？
え？　絶対そうじゃん
（戸をたたく音）
（マサル）おい 琴音(ことね)
いんだろ？　開けてくれ！
（琴音）ウッソ お父さん？
-（結）えっ？
-（健太）え？
（マサル）よっ
何やってんの？
早く出てこいって言う気なら…
（マサル）あー 違う
そんなんじゃない
じゃ 何？
（マサル）
昔 俺たちもやったな 立てこもり
（ケンジ）
うん やった 鬼ほどやった
あっ 俺たちもさ
鬼っちのクラスだったんだ
（のぼる）ちょっといいかな？
用が終わったら すぐ帰るから
あっ どうぞ
（マサル）おお…
懐かしいな この雰囲気
（ケンジ）青春が
よみがえるって感じかな
あの すいません
それで用って？
（のぼる）あっ ごめんね
なんか勝手に盛り上がっちゃって
うーんと
鬼塚先生の伝言を
伝えに来たっていうか
（マサル）っていうか
ホント あの人 人使い荒いよな
俺たちだって暇じゃねえのにな
俺たちなんて
いきなりパシリにされたからな
（マサル）いやいや
それ言ったらさ のぼるなんかさ
いじめが楽しいか 確かめるために
屋上から逆さ吊(づ)りにされたよな
ハハハハ…
あれ すごかったよな
もう めちゃくちゃだよね
ホントだよな ハハハ…
（のぼる）でもさ
みんなも知ってると思うけど
あの人といると
本当に楽しいんだよね
まるで これから世界は
どんどんよくなっていくよ
って言われてるみたいで
それに
この年になると分かるんだけど
高校時代って
一生 宝物になる思い出が
いっぱい作れるんだよ
それなのに
こんなことしてていいのかな
少なくとも鬼っちは
喜ばないんじゃないかな
（マサル）お前ら
貴重な青春の時間
無駄にすんじゃねえ！
…って
（一同の笑い声）
じゃあ まあ そういうことで
（マサル）行くか
（のぼる）お邪魔しました
（マサル）よーし！
村井んとこ飲み行くか
（のぼる）今日は
菊池(きくち)くんのおごりね
（結）ねえ みんな
文化祭の練習しない？
-（航）そうだな
-（大翔）やろうぜ！
先生たちに伝えてくる
もう立てこもり やめるって
（樹）じゃあ
男子はバリケード壊して
みんなでスペース作ろう！
（心愛）女子は自販機 行って
飲み物 買ってこよう
（宇野）俺 トイレ行っていい？
（結）じゃあ
10分後に練習始めるよ！
（生徒たち）よーし！　はーい
（結）ケンケン
こことか アレンジして
使えると思わない？
おお いいじゃん いいじゃん
なあ ユウキチ
なあに？
付き合おうか 俺たち
は？
ちょっと やめてよ 気持ち悪い
そんな言い方しなくても…
だから今は練習に集中しないと
分かってるけどさ
（歩夢）何やってんの そこの２人
練習するよ
あ… じゃあ みんな
今日は ここから始めるよ
みんな 座って
（結）座って座って
（健太）みんな 早く座ってよ！
（結）えっと ゾンビのところが
いつも みんな
テンポが早くなっちゃうから…
（マスゲームの練習をする声）
（照明をつける音）
（足音）
（健太）
サボってんじゃねえよ 颯真
え？
（結）ほら 練習するよ
（健太）ほら 行くぞ
（結）行くよ 颯真
（航）お前が一番ヘタなんだからさ
（樹）僕が教えてやるよ
２番目にヘタだから！
（大翔）なんだ それ
（結たちの笑い声）
お前ら
なんで責めないんだよ
俺のせいで
鬼塚先生がクビになったのに
（心愛）あんたのせいじゃないし
（百花）それに
トモアタ
え？
友達じゃん あたしたち
俺…
このごろ 頭ん中で
「一年生になったら」が
ずっと鳴ってて
みんなが
あだ名で呼び合ってんのに
その中に入れない自分が
なんか情けなくて
（歩夢）
♪ いちねんせいに なったら
（歩夢･百花）
♪ ともだちひゃくにん できるかな
（生徒たち）
♪ ひゃくにんで たべたいな
♪ ふじさんのうえで おにぎりを
♪ ぱっくん ぱっくん ぱっくんと
♪ いちねんせいに なったら
♪ ともだちひゃくにん できるかな
♪ ひゃくにんで わらいたい
♪ せかいじゅうを ふるわせて
♪ わっはは わっはは わっはっは
これから28人で
いろいろなこと いっぱいしようよ
颯真
ありがとう
みんなと同じクラスになれて
ホントよかった
（校内放送）
生徒の皆さんにお知らせします
文化祭の開始まで あと１時間です
各クラス 準備の最終確認を
行ってください
（龍之介）
本当にいいんですか？　これで
そっちこそ あれからどうだ？
会社の方は
辞めることにしました
ん？　じゃあ
どうすんだよ これから
実は 教員試験を受けようと思って
マジか
やめた方が
いいんじゃねえか？　ハハッ
教師はよ いったんなると
つぶしがきかねえし
転職もできねえ
保護者が いつ どこで見てるか
分かんねえから
酒 飲むときだってよ
学校から遠い所
行かなきゃいけねえから
でも こんなにすばらしい仕事も
ないですよね
世界中に１人しかいない人間を
育てることだってできるんだから
そうだなあ
（鬼塚）皆さん
短い間ですけど
お世話になりました
（小泉）残念です
あなたが生徒たちに
どんなこと教えるのか
もっと見たかったのに
（村山）私もです
鬼塚先生のおかげで
やっと教師生活が
楽しくなってきたのに
（阿部）僕は
そうでもないけど…
まあ もっと話したかったかな
（鬼塚）皆さん
お元気で
（柏原）校長先生 教頭先生！
-（大久保）あ…
-（中丸）なんですか？
鬼塚先生に
最後の授業を
やらせてあげてくれませんか？
１年Ｂ組の生徒も
ちゃんとお別れしたいと思うんです
お願いします！
（大久保）そん…
そんなの 許されるわけが
ないでしょうか
でも…
-（中丸）だから…
-（大久保）いいでしょう
（中丸）えっ 何言ってんすか？
私が校長です
決定するのは私です
いや でも…
ってか⸺
少し黙ってろよ！
いつも いつも
こっちが何か言おうとするたびに
先に しゃべりやがって！
そりゃ 私は
確かに間が悪いですよ
それに
自分だけ
教員免許 持ってないもんだから
ここにいる皆さんに
変なコンプレックスも持ってたし
でもね
鬼塚先生を見て反省したんです
どんな立場にあろうと
もっと自分を信じなきゃダメだって
だから私は
校長として これから
この学校を改革します
教員免許がないから
逆に 皆さんにない発想が
できる気がするんです
あっ 例えば 外国の
ある学校の一番ひどい罰は
校長を殴らせることだそうです
殴った自分も傷つくことを
教えるために
それって 使えないかなって
ほら 私は
体だけは こんなだから
少々 殴られても…
ほら
ほら　ほら
もしかして 皆さん 引いてます？
（生徒たちの話し声）
お世話になりました
みんなに会えて本当に楽しかった
えっ ちょ… それだけですか？
ダメですか？
転校する生徒の
挨拶じゃないんだから
もっと教師らしいこと
言ってくれないと
今まで こういうシチュエーション
経験したことないんで
なんか緊張して
えーと…
つまり あれだ
いや 柏原先生
いつもみたいにお願いしますよ
勘弁してください
私が辞めるんじゃないし
（鬼塚）えっ ちょちょ…
待ってください
えっと その…
なんだ あの…
先生！
（鬼塚）ケンケン
不登校のお前が
学校に来てくれたおかげで
俺は １年Ｂ組の担任で
いることができた
お前には
こっちが失敗したとき
どうにかなるよって
肩をたたいてくれる⸺
そんな強さがある
だから それを忘れんな
がってんだ 先生
ユウキチ
マスゲーム部を作りたいって
言ってくれたお前のおかげで
クラスが一つになることができた
ありがとな
結って名前のとおり
お前には
人を結びつける力がある
これからも お前の勇気で
たくさんの人を一つにしてくれ
任せて 先生
（鬼塚）モモっち
ゲンガバ
え？　何それ？
アッハハ 元気で頑張れ
は？　それだけ？
こっちは 鬼っちたちが
ハッピーバースデー歌ってくれたのが
人生最高の誕生日だって
思ってんのに
そんなこと言わないで
来年も再来年も
いい誕生日にしろよ
いつも周りを明るくしようと
頑張ってるお前なら
きっとできる
オッケー 先生
アニキ
ごめんな
え… 何が？
お前が もう誰も殴りたくない
って言ったのを聞いて
俺も そうするって誓ったんだけど
結局 できなかった
でも お前は
その誓いを守ってくれ
お前みたいな真面目な人間が
頑張ってるおかげで
この世界は成り立ってんだからな
頑張るよ 先生
（鬼塚）カムバック お前は
めちゃくちゃ勉強して
めちゃくちゃ偉くなれ
そして ここにいるみんなや
たくさんの人を救う人間に
なってくれ
できるかな？
これからも
相手に寄り添うことを忘れないで
ばあちゃんを大切にしてれば
大丈夫だよ
分かった 先生
ヒーロー
手をケガしたときのこと
忘れんなよ
そのおかげで
選手として 人間として
成長することができた
そうだね
お前がプレミアリーグ行ったら
あいつは 俺の教え子だって
自慢できる日を楽しみにしてる
みんなを守るために
自分の身を
投げ出す勇気があるお前なら
きっとできる
サンキュー 先生
セイシン
お前が この誠進(せいしん)学園が
自分が通うべき学校だと
思ってくれたときは うれしかった
お前の伸びしろは無限大だ
だから これから
人のこと バカと思ったり
自分のことをバカにするのも
やめてくれ
（綾乃）うん しないよ 先生
（鬼塚）セイムス
お前が クラスのみんなと
青春するんだっつって
青春娘だから セイムスって
あだ名がついたときは
マジで うれしかったよ
お前は 俺なんかより
ずっと大人だから
自分を信じて いい恋しろよ
お前のことが好きだった
歩夢のためにも
分かってるよ 先生
（鬼塚）事務総長
お前は あだ名のとおり
世界を引っ張る男になれ
夢に向かって 一直線に進め
もしゴールに たどり着かなくても
夢に向かって突き進んだことは
決して無駄にならないから
応援してるからな
ありがとう 先生
ＴＣ
お前が いつか柏原先生と
同じ学校で働きたいって
言ったのを聞いて
マジで鳥肌と涙が出た
困ってる人のために
ためらわずに行動するお前の姿は
本当に美しいから
グレートティーチャー心愛に
なる日を楽しみにしてるよ
そのときは 会いに来てよ 先生
先生
ごめん 俺のせいで…
あっ
颯真だけは
あだ名ついてなかったな
何がいい？
理事長でお願いします
（鬼塚）ん？
ばあちゃんみたいな人間に
なりたいからさ
みんな 颯真のばあちゃんはな
俺の人生で会った中で
一番 尊敬できる人だ
お互い ばあちゃんに
恥ずかしくない生き方しような
理事長
はい 先生
（鬼塚）最愛なる妻へ
俺は今 初めて
自分が教師になった気がします
今までは 生徒を成長させるのが
仕事だと思ってたけど
実は こいつらのおかげで
自分が成長してるんだって
やっと気づいたから
これで 全員 終わったな
（あくび）
（健太）おいおい 台なしじゃん
悪かったな
昨日 徹夜で
いいことを言おうと思って
考えてたんで
28人 誰も欠けてない
完全数だ
じゃあな
（生徒たちの泣き声）
あっ そうだ
言うこと 忘れてた
お前たち
グレートだぜ
（にぎわう声）
（中丸）なかなかイケますね
（大久保）フフフ…
（マスゲームの音楽）
（阿部）柏原先生
すごいじゃないですか １年Ｂ組
でも鬼塚先生にも
見せてあげたかったですね
今頃 さみしがってるんじゃ…
（マスゲームの音楽が続く）
（柏原）鬼塚先生！
やっと分かりました 私
（鬼塚）何がですか？
先生が 今まで 行く学校全部で
クビになった理由
今回みたいに
生徒を守るためだったんでしょう？
まあ それが教師の仕事なんで
でも悔しくないんですか？
あの子たちと卒業できなくて
悔しいに決まってんじゃないですか
そんなの
じゃあ なんで？
柏原先生
あなたが いるからですよ
え？
あとは 頼みます
分かりました
（生徒たち）
ファイブ シックス セブン エイト
ちょっと 何泣いてんの？
だって うれしくて
ユウキチの夢が かなったから
ケンケン
（健太）何？
付き合おっか 私たち
えっ マジで？
（生徒）せーのっ
（生徒たち）
いい一日にしようぜー！
（エンジンの始動音）
（生徒たち）グレート！
ティーチャー！
鬼っちー！
（鬼塚）
結局 またクビになったか…
グレートティーチャーとは何か
という答えも
出せなかったしな
（物音）
（あずさ）おかえり
（鬼塚）あっ…
今日 私の好きなハンバーグだよ
どうしたの？　その格好
（あずさ）え？
ああ… 言ってなかったっけ
ハワイでリフレッシュしてたからさ
メール返信できなくてごめんね
ああ… そうなんだ
（あずさ）
で どうなの？　学校の方は
すいません クビになりました
はあ？　また？
（鬼塚）あっ いや
あ… あずさの言うとおり
俺は 本当にダメな男です
颯真のことだって
ホントは もっといい解決策が
あったかもしれないのに
全然 思いつかなくて…
じゃあ その気持ち忘れないでね
どういうこと？
あなたは 所詮 教師じゃないのよ
生徒を友達としか思ってないし
彼らと同じ目線でしか
考えられないの
すいません
何 言ってんの？
だからいいんじゃない
大人の目線じゃなく
生徒たちと 友達のように
接することができる教師のことを
グレートティーチャーって
いうんじゃないの？
しかも その年で今さら
本物の教師になろうとしてるなんて
すごいじゃない
ありがとう
それと…
それと？
ハンバーグ 焦げてますから
（あずさ）あーっ！　あっ あっ
あ～ やっちまった～
ハハッ
（鬼塚）よし
真ん中…
真ん中 ヘコませて
（柏原）鬼塚先生
お元気ですか？
１年Ｂ組は
みんな元気です
（バイクの走行音）
（柏原）そうそう
校長先生は
バイクで
通勤を始めました
実は 鬼塚先生と同じ
元ヤンキーだった
みたいで
（大久保）世の中には
数え切れないほど
学校がある
しかし！
この誠進学園は違う！
（柏原）
一方 教頭先生は
すっかり おとなしく
なったと思ったら…
現場がイヤがる
保護者の対応を
一手に引き受けて
くれるようになったので
こっちは大助かり
お任せください
（小泉）
ちょちょちょ…
あんたたち
補習じゃないの？
（柏原）
他の先生たちもみんな
自分なりのやり方で
生徒たちのために
頑張ってます
（指を鳴らす音）
（村山）グレートだぜ
よし 今日も
いい一日にしような
（柏原）なんだか
みんな 鬼塚先生を
パクってる気がするけど
おはようございまーす
（生徒たち）
おはようございます！
（柏原）
よし 今日も28人
１人も欠けてないわね
（生徒たち）はーい！
じゃあ
抜き打ちテストやります
（生徒たち）
え？　は？
文句 言わない
大丈夫よ みんな
成績上がってるんだから
（柏原）でも
これだけは言えます
私立誠進学園は 今⸺
ステキな学校になろうとしてるって
（面接官）どうして
本校を志望されたんですか？
フッ…
（面接官）どうされました？
あっ すいません
なんか 昔
同じような質問をされたとき
教師になりたかったからです
って答えたなと思って
（面接官）じゃあ 今は？
えーっと それは…
本物の教師に
なりたいからです